Задание 1 "IP-адреса"
	IpV4 адрес состоит из 4 октетов, значит его можно хранить в переменной типа int32.
	Реализуйте пару функций, которые однозначно преобразуют строковое представление IpV4 адрес (вида "127.0.0.1") в значение типа int32 и наоборот.
	
	Примеры:
	2149583360 ==> "128.32.10.0"
	255        ==> "0.0.0.255"

Задание 2 "Стремится к нулю или к бесконечности?"
	(n! обозначает factorial(n))
	Будет ли выражение вида:
		un = (1 / n!) * (1! + 2! + 3! + ... + n!)
	стремится к 0 или к бесконечности?
	Реализуйте функцию, которая расчитывает значение un для целочисленных n > 1 (с точностью не хуже 6 знаков после запятой).

Задание 3 "Неавторизованные поставки"
	Реализуйте любым из доступных способов следующие шаги:
	1. Прочитать файл logins.csv с локальной файловой системы
	2. Прочитать файл postings.csv с локальной файловой системы (строки со значениями в поле Mat. Doc.)
	3. Добавить булевое поле "авторизованная поставка" в данные из postings.csv, которое будет указывать, что User Name (postings.csv) находится в списке AppAccountName (logins.csv) и IsActive
	4. Cохранить в SQL СУБД данные файла logins.csv
	5. Сохранить в SQL СУБД данные файла postings.csv (с дополнительным полем)
	6. Отдавать по GET (REST API) за период (день, месяц, квартал, год) данные из базы, загруженные из postings.csv (с возможностью запроса с фильтром по полю "авторизованная поставка")

	Описание postings.cvs

	Mat.Doc - номер поставки
	Item - порядковый номер товара в поставке (в одной поставке несколько товарных позиций)
	Doc. Date - дата договора
	Pstng. Date - дата поставки
	Material Description - описание материала
	Quantity - количество
	BUn - единица измерения
	Amount LC - стоимость в валюте (Crcy)
	Crcy - валюта
	User Name - пользователь, который провел поставку
	
	Связанные таблицы, которые не несут смысловой нагрузки (поставка и товар - несут) можно не усложнять и наделять только минимально необходимыми для парсинга этого файла атрибутами.
	Аналогично с таблицами-справочниками, можно заполнить по принципу минимально необходимого.
	API для вспомогательных таблиц можно не реализовывать.